Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды
Иә Такако Келесі Азуса (Азуса Мурасака) Ах...
Онда Хагитадан (Такако Чино) басқа не бар еді?
Қалғаны бейтаныс қыздың... және менікі.
Неге екені белгісіз Мессидің бромиді (Саку Хагита) Хехе
Және барлығының суреттері мен Шоның хаты.
Қазір жасым 26-да...
Мен өкінетін нәрселер көп.
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Ол сағат 10-да басталады деді.
Аа, мен түсінемін (Нахо) Уау...
Сондықтан бүгін түстен кейін бос уақытым болады деп ойлаймын.
Олай болса, өтінемін, папа (Нахо) Хаа... Уф.
Иә?
Нахо...
Менен бе? (Нахоның анасы) Нахо!
Уф
Амансың ба? (Нахо) Мен бара алмаймын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
О, менің...
Хаа…
Мен уақытында үлгермеймін деп ойлаймын.
(Нахоның ауыр тыныс алуы)
Ха ха ха ха…
Бүгінгі күнделік мазмұны шешілді
6 сәуір: Өмірімде бірінші рет ұйықтап қалдым
Екінші курс студенттері үшін сынып ауысуы жоқ, сондықтан...
Менің ойымша, бұл шынымен де ерекше емес сияқты...
Ендеше, осы жаңа жылда тағы бірге барымызды салайық.
Ендеше, жаңа жылда тағы бірге бар күшімізді салайық. Ах
Олай болса, жаңа жылда тағы бірге бар күшімізді салайық.
Одан кейін ашылу салтанаты және оқулықтар таратылады.
(Сынып жетекшісінің шағымдары)
Ал...
Бүгін мен сені таныстырғым келеді.
Ех~ (Хотака) Студентті ауыстыру? Қыз ба?
Міне, келдік!
Ал, бәріңіз, сәл күтіңіздер.
(Студенттердің шуы)
10 жылдан кейінгі болашақ?
Сіз қайдан білесіз?
Студентті ауыстыру...
(есіктің ашылған дыбысы)
Барлығы тыныш болыңдар (Нахо) Ах...
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
(есік жабылған дыбыс)
Аты...
Бұл Шо Нарузе.
Иә?
Нарусе-кун, сен Токиодан келдің.
Наганода бірінші рет тұрып жатқан сияқтымын, сондықтан бәрі сұраңыз.
Ал, Нарусе, бірдеңе айтшы (Шо Нарузе) А...
Алдын ала рахмет
Иә, онда...
Менің орным Такамияның жанында болды...
Аа... Қараңдаршы, анау арғы жақта.
Қайырлы таң
Бұл Сугияма, директор.
Сәуірде шие гүлдері гүлдейді, жаңадан келген оқушылардың қатысуымен...
Бұл мектеп-
Жаңа жыл басталды
Жаңа бірінші курс студенттері...
Нахо мен үйге бара жатырмын
Иә, сәлем
Түскі ас, кел менің нанымды же.
Жарайды ма? Яй (Сава) Готцуан
А... Әй, студентті ана жаққа ауыстыр.
Хмм... (Сува) Шо-кун... Солай ма?
Үйге бірге барайық
Мен біраз...
Мәселе неде? Тату болайық. (Такако) Кешіріңіз, бұл кенеттен болды.
Ей, Шокун, менің нанымнан да дәм татшы.
Бұл жігіттің наубайханасы (Сува) Умейо
Мм... бізбен бірге үйге барыңыз.
Бұл жарты күндік сабақ.
Бұл...
Токио Каа
Мацумотомен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Иә, ше? (Сава) Сіз қалай ойлайсыз?
Иә... Біраз уақыттан кейін электрондық пошта арқылы жібере аламын ба?
Жарайды, дайын! (Сауа) О
Олай болса, маған нан әкел.
Нанға толы.
Бұл үлкен сома. (Такако) Танысқаныма қуаныштымын.
Нозавана наны... (Сава) Супер ~ Нан жеу
Біреуді шақырғанның несі жаман?
Сәлем Нахо?
енгізілген
Жігіт Хагита... Хагита Саку.
Бұл Нахо... Нахо Такамия
Және Такако Чино. (Такако) Танысқаныма қуаныштымын.
Мен, Хирото Сува, «Сава» жақсы.
Түсіндім, эй
О, күте тұрыңыз!
Менің қарным ашқанда
Ха... Кешіріңіз! Бұл дерлік жаңа пісірілген -
Оны кейінірек алыңыз
Наубайхана – Азуса Мурасака
Хаа... мені «Азу» деп атаңыз
Азуса... Ахаха Байқадыңыз ба?
Шо, сен Токиодан не мініп келдің?
Limited Express Azusa
Кукуку... Дұрыс! Ол танымал
Шо-кун, сен «Азуса №2» білесің бе? аңшы
(Азузаның күлкісі)
А... міне, солай.
Дұрыс, сондықтан менің орта мектепте лақап атым...
Кук... күшік... «Аңшы» еді.
Бұл «Азуса №2» емес.
Осыдан кейін ол «жеңілге» айналды.
Бірақ сізде «тік бұрышты көзілдірік» бар, солай ма?
Өйткені менің көзілдірігім үнемі қисық болатын
Шулы
Азусадан тура сағат 8-де кету (Такако) Қазір...
Дәл 8-де Азуса 2 деген нәрсе жоқ, солай ма?
Бір күні әкем «Азуса 2» әнін айтып жатты.
PV шықты (Такако) Иә!
Нені көргіңіз келеді?
Балалар сендер аңшы болғаныңа қаншалықты қуандыңдар?
Шо-кун, сен қиыншылықтасың. Қараңдар... не?
Пуф…
Ху... Кухахаха... (Сава) Бұл хит болды.
Қандай танымал болды (Сува) Ең танымалы қандай болды?
Хаха сонда~? Хахаха...
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
(Барлығы күледі)
Мен сізді шақырғаныма қуаныштымын.
Менің үйімде ата-анам екеуі де жұмыс істейді➡
А, түсін!
Қараңдар, котлет наны, шошқа етінен жасалған мисо наны, карри наны...
Нозавана наны, қауын наны және алма даршын орамдары.
Бүгін екі бөліктен, барлығы жаңа пісірілген.
Отонның наны дүниедегі ең жақсы!
Өйткені ол жеңілмейді!
Ең алдымен, Шокун, қайсысы жақсы?
Бәрі жақсы. А... бірақ мен Нозаванаға қызықпын.
Дәмді екен, көріңіз.
Мен де Нозавана нанын (Хагита) аламын.
Оны қайтарыңыз Хагита (Такако) I Алма даршын
Ендеше, карри нан.
Жоқ! (Сава) Тағы біреуі ше?
Катсупан (Сува) Хой
Маған Азудың дүкеніндегі карри наны ұнайды.
Және... (Нахо) Ах.
Нахо қайсысына барады?
Бұл менің карри наным (Нахо) Хмм...
Кез келген уақытта жеуге болады.
Оны саған бергім келмейді. Мен... Бәрі жақсы.
Мен... Бәрі жақсы.
Беріңіз!
Шынымен бе? Ұялма, жарай ма? (Нахо) Шынымен, шынымен
Олай болса, Нахо тәттілерді жақсы көреді...
Қауын нан және алма даршын.
Рахмет!
Сува Бұл жеткіліксіз, солай ма?
Мен тағы үш-төрт қосқым келеді.
Содан кейін оны сатып алыңыз.
Хехе
Карри нан (Нахо) Иә?
Қауын нанымен алмасу
Ух... иә
Оны анықтау мүмкін бе?
Сіз карри нан алғыңыз келген сияқты болдыңыз ба?
Ертең
Бұл жолы көбірек карри нан
Шо-кун, дәмді болды ма? (Шо) А... Иә.
Көріскенше балалар
көріскенше сау болыңыз (Хагита)
Ах... Шо-кун
Мен сізді «Шо» деп атауға бола ма? (Шо) Иә, бұл жақсы.
Хехе
Иә, хат...
Бірдей мазмұн, бірдей кейіпкерлер
(Студенттердің шуы)
Шо-кун, сен демалыстасың ба? (Сава) Жүріңдер?
Мен ұялы телефонымды тыңдауды ұмытып кетіппін.
Не болғанын білсем ғой?
Сізді не қызықтырады? (Нахо) Иә? А... жоқ
Хехе
Шо біраз уақыт сабаққа келмеді.
Басқаша айтқанда, квадрат болып, минус 1 болатын жаңа сан...
(ағылшын тілі мұғалімдеріне арналған)
Хат…
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Әріпті орындамады
Қызық, оның Шо-кунның демалуына қатысы бар ма?
Мүмкін-
Хатта не себепті сабаққа келмегеніңіз жазылған ба?
Ha
(Азуса мен Такаконың ән айту дауысы)
Ах
Шо-кун, аа... бұл дұрыс емес.
Шо! иә?
О, о, Шо!
Қалайсың?
Не болды? екі апта демалыс
Босаңсу
Ой (Шо) Хэхе
Демек олай емес.
«Еуропа және Америка?»
жеңіл жеңіс оңай жеңіске жетті
Нахомен күшті.
Чигешиді қалай лақтыру керек Бұрынғы бағдарламалық жасақтама клубынан күткендей
Хехе, бұл орта мектепте...
Сіз лақтырудан шаршадыңыз.
Жоқ
Біз ақырында жинаймыз, сондықтан үзіліс жасаңыз.
А... Иә, мен барамын. Мен жеңе аламын.
Екі қолыңды тербе.
Нагасака!
Уф... Накайға аударыңыз! Уф
Асығыңыз, асығыңыз
Сува және т.б
А, Шо-кун... Жоқ, Шо!
Шо не істеді? доп ойыны
Ах...
Екі қолыңды тербе.
Жасағым келмейді (Нахо) Е... неге?
Мен сабаққа қатысқан жоқпын.
Бұл жақсы.
Сіз не істедіңіз? (Нахо) Софтбол
Осылай жарайды, жасы уф
Екі қолыңды тербе.
А... Кууууууу
Хаа һаа һаа…
Бұл ауырады ма? (Нахо) Иә?
А... Иә, менің аяқ киімім кішкентай.
Кіші?
Мен бір нәрсеге тапсырыс бергенде, өлшемім дұрыс емес.
Мен оны ауыстырған жоқпын.
Мен оны айтудың уақытын өткізіп алдым...
Хмм.
Сува: Сіз футбол ойнадыңыз ба?
Марк Марк (Сава) Сәлем Хагита!
Иә? Бұл менмін...
Ах, Хагита-кун, сен сондай жамансың.
Нахо~! (Нахо) Ах.
Бұл басталады! (Нахо) Иә!
Олай болса (Шо) Иә.
(ысқырық дыбысы)
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Ой, құмыраны ауыстырасың ба?
Ол бағдарламалық жасақтама клубының белсенді мүшесі (1 студент қыз)
Гуа (төреші) соққы!
Қамыр бітті! (2-оқушы қыз) Мен финалда қулықтаймын.
Мына құмыра...
Мен соға алмаймын (Нагасака) Мына құмыра не?
Керемет (Хотака) Керемет
Оңай жеңіс Оңай жеңіс! (Хагита)...Мен олай ойламаймын.
Уақыт!
Айтып тұрғасын...
Нахо, шымшу! (5-оқушы) Өмірлік тілегім!
Бұл шынымен де келді
Бірақ...
Егер Нахо үлкен соққыға ұшыраса...
Бұл біздің жеңісіміз.
Мен бағдарламалық жасақтама клубында болдым, сондықтан мен оны соққыға аламын.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Уф!
Екі шығу, тірек жүктелді, ұрсаң ойында жеңесің.
Бірақ сөніп қалса, біз ұтамыз.
Иә
О, мүмкін емес...
Кешіріңіз... Мен де соға алмаймын деп ойлаймын.
Өтінемін!
Бұл мүмкін емес деп айтпа (Нахо) Ах...
Сіздің аяғыңыз жарақаттанған.
А... жараланды ма? Нахо: бұл рас па?
Не болды? (Нахо) Жоқ... Мен жарақат алған жоқпын.
Бұл да менің кінәм.
Сосын мен ұрамын. Мен ұрып кетуім мүмкін, бірақ мені кешіріңіз.
Мен бас тарта аламын ба?
Бас тарту және өкіну дегенді қалай түсінесің?
Достарыңызды жауапкершілікке тарту…
Сәттілік Ахха
Өйткені мен қолымнан келетін нәрсені істемедім.
Иә... Әлі де соқтым.
Нахо
Аяғымның ауыруы бір күні басылады.
Бірақ өкініш 10 жыл өтсе де жойылмайды
Енді мен бұған өкінемін...
Мен оны 10 жылдан кейін қалдырғым келмейді
(Миттке кірген доптың дыбысы)
Екінші доп -
Ішкі бұрыш төмен!
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Уау... Нахо: Уау!
Нахо, мен жүгіруім керек, мен үйдегі базаны басып жатқан жоқпын!
А... MVP!
Ия, иә, иә! Барыңыз!
Не? Мм... бұрылыңыз! Бұрылыңыз!
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Софтбол ойынында біздің сынып жеңіске жетті.
Суваның күш-жігері футболда керемет жеңіске жеткен сияқты.
(аяқ дыбысы)
Ух... у... хаа
Бұл жедел жәрдем. (Нахо) Ах...
Маған аяғыңызды көрсетіңіз (Нахо)... Жарайды.
Онда отырыңыз
Менің аяқ киімім көпіршіктеніп кетті. Мен оларды дезинфекциялаймын.
Бұл болды
Өлшемді қате алғаныңызды айтыңыз.
Иә...
Бірақ мен тек дене шынықтыру сабағымен жақсымын.
Қазір айтуға кеш, сондықтан мен өзімді ұстаймын.
Егер сіз жай ғана ұстансаңыз, сіз жеңіліске ұшырайсыз.
Бұл тек менің жоғалтуым болса, бұл мен үшін жақсы.
Айналаңыздағыларға қиындық туғызбаңыз
Егер ешкім байқамай, мен жай ғана шыдасам, бәрі жақсы болады, солай ма?
Өйткені мен әрқашан осылай істедім.
Мен қарап тұрмын.
Иә, аяқтаңыз, абайлаңыз.
Рахмет (Шо) Иә.
«Ка…»
Егер Шо да футбол ойнағысы келсе, оған айт.
Себебі мен қарап отырмын
Мен де, Шо.
Хаа…
Бұрынғы үйге жүгіру
(Иида) Ол тым жылдам — ілесе алмаймын!
Мен келесі жылы да міндетті түрде футбол ойнайтын боламын.
Ол Сувадан жақсы, сондықтан оны бақылаңыз.
Иә, әрине
Хаха
Бұл хатта жазылғанның бәрі шынымен болады.
Мен болашақта 10 жылдан кейін
Бір өкініш жойылды ма?
Нахо
Мына гүл әдемі
Не? гүл
Оны Шоға бер
Жарайды, Шо бұған қуанбайды.
Та-да!
Мен 10 жыл бұрынғы өткен...
Өтінемін, бұл бақыт төгілмесін.
Бұл хатты жазған:
Өйткені мен 16 жастағы өзімнің өмір бойы өкінгенін қаламаймын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory